# Разработайте приложение для поиска книг с адаптивной версткой.

### Требования:
  Приложение должно содержать поисковую строку для ввода названия книги и кнопку поиска рядом. Под поисковой строкой должен выводиться список сниппетов найденных книг, состоящих из изображения обложки, названия книги, автора. При клике на сниппете книги в модальном окне должно выводиться увеличенное изображение обложки, название книги, автор, дата публикации, издатель, ISBN книги.

### Особенности:
  Приложение должно быть одностраничным.
Спустя секунду после ввода последнего символа текста в поисковую строку должен автоматически стартовать поиск книг. Если в течение секунды пользователь вводит дополнительный символ, таймер должен сбрасываться.
Верстка должна «растягиваться» от мобильных экранов до больших мониторов.
Все запросы с клиента должны идти в API Open Library.
Приложение должно быть написано на React + Redux.
Сборка должна осуществляться через webpack командой npm run build.
Запрещено использовать сторонние UI-библиотеки, например, Twitter Bootstrap.

### API:
Для получения данных о книгах используйте [API Open Library](https://openlibrary.org/developers/api).

Для поиска книг используйте [Search API](https://openlibrary.org/dev/docs/api/search).

Идентификатор обложки книги приходит в ответе поиска. Для получения обложки книги используйте [Cover API](https://openlibrary.org/dev/docs/api/covers).

### Дополнительная информация:
Дизайн придумайте самостоятельно — чувство прекрасного пойдет в зачет. Будет бонусом использование TS и инструментов статического анализа кода. Остальные детали, которых не хватает в задаче, выберите на свое усмотрение.

Разработку ведите в публичном Git-репозитории, а решение присылайте в виде ссылки на него. Мы обратим внимание на осмысленность коммитов в репозитории.

# Основано на react-typescript-starter
###### Clean React + TypeScript starter, without usage of create-react-app ⚛

Configured with:
- Webpack
- ESLint
- Prettier

### Read post on medium:
https://medium.com/@adriancelczynski/react-with-typescript-starter-kit-without-create-react-app-including-webpack-eslint-bef225c35ffa
